okay yeah i think that we can start
хорошо, да, я думаю, что мы можем начать,
so uh
так что
welcome everyone to our uh ama session
приветствуем всех на нашей сессии ама,
uh today um there is a team of ever ever
сегодня, у нас есть команда, когда-либо
uh scale and team
э-э-э, масштабная и команда
relent uh representatives uh they're
смягчилась, э-э, представители,
they're here and they're ready to answer
они здесь, и они готовы ответить на
our questions
наши  вопросы,
so uh alina uh this is your turn uh
так что, алина, это ваша очередь,
please uh can you represent the world
пожалуйста, вы можете представлять мировую
team
команду,
and then we can move uh to the our
а затем мы можем перейти к нашей
agenda
повестке дня,
thank you yeah uh thank you roma uh hi
спасибо, да, спасибо, рома, привет
everybody
всем,
my name is alina and i represent slyder
меня зовут Алина, и я представляю
team i'm ceo and today we also have our
команду slyder, я  генеральный директор, и сегодня у нас также есть наш
ceo and training dabilisky and our main
генеральный директор и обучающий дабилиски и наш главный
advisor slavism
советник по славизму,
so i would like to tell you a bit about
поэтому я хотел бы рассказать вам немного о
our project if somebody doesn't know it
нашем проекте, если кто-то не знает,
just join us or watching us on youtube
просто присоединяйтесь к нам или смотрите нас на YouTube,
and then i will tell you about our
а затем я расскажу вам о  наша
talking sale a bit and then we are open
разговорная распродажа немного, а затем мы открыты
for your questions
для ваших вопросов,
uh so if i can share my screen that
так что, если я могу поделиться своим экраном, это
would be amazing
было бы потрясающе,
yeah for sure you can
да, конечно, вы можете
share
поделиться,
yeah
да,
so
так что,
uh i'm very happy to tell you if you
я очень рад сообщить вам, если вы
don't know yet that we launched our
еще не знаете  что мы запустили наш
project last week on friday 18th of
проект на прошлой неделе в пятницу 18
march
марта,
and our project name is everland.app
и мы  r имя проекта everland.app
we had a different name a day ago but we
у нас было другое имя день назад, но мы
faced a problem that it's
столкнулись с проблемой, которую
quite hard to pronounce for some time
довольно трудно произносить в течение некоторого времени
and for somebody so we decided to
и для кого-то, поэтому мы решили сделать
rebrand it
ребрендинг,
and
и
now we are everland.app
теперь мы everland.app
and on the screen you can see our
и на экране вы  можете увидеть наш
website and we were working on the
веб-сайт, и мы работали над
project for
проектом
around six months and we are very proud
около шести месяцев, и мы очень
of this project and we made it for ever
гордимся этим проектом, и мы сделали его для вечно
scale community
масштабного сообщества,
and uh our project is uh the fight
и наш проект - это
platform uh it's a landing protocol i
боевая платформа, это протокол посадки, я
will make a very short presentation on
сделаю очень  короткая презентация о
what you can do here
том, что вы можете сделать здесь,
uh you go to our website and here you
вы заходите на наш веб-сайт, и здесь
first you what you have to do is connect
вы сначала вам нужно подключить
your wallet now two
свой кошелек, теперь
wallets are available it's ever wallet
доступны два кошелька, это всегда кошелек
and our own everscale wallet so i would
и наш собственный кошелек everscale, поэтому я
like to use this one
хотел бы использовать этот.
uh so uh you connect your wallet and
Итак, вы подключаете свой кошелек, и
after that the system offer you offers
после этого система предлагает
you to create account
вам создать учетную запись,
we need a bit more time to do that
нам нужно немного больше времени, чтобы сделать это,
sorry for delay
извините за задержку,
okay now i can uh i connected my wallet
хорошо, теперь я могу, я подключил свой кошелек,
and i can create an account
и я могу создать учетную запись, у
you have to have 10 errors on your
вас должно быть 10  ошибки на вашем
account but most of them comes back
учетная запись, но большинство из них возвращается
to your
к вашей
created account
созданной учетной записи,
yeah uh here on the main screen you can
да, здесь, на главном экране, вы можете
see
видеть
uh total values which we now have total
общие значения, которые у нас теперь есть, общий объем
supply and total borrowed for now it's 5
поставок и общий объем заимствований, на данный момент это 5
000 at a usd team and uh here you can
000 в команде usd, и здесь вы можете
see a main tablet with the
увидеть основной  табличка с
main info uh usdt and weber now we
основной информацией uh usdt и weber теперь мы
support two currencies cryptocurrencies
поддерживаем две валюты криптовалюты
and here you can see percentage
и здесь вы можете увидеть процент
here
здесь
yep
да
account is creating
учетная запись создается
how do you like our loader we love it so
как вам наш загрузчик нам он очень нравится
yeah here you can see the main tablet
да здесь вы можете увидеть основную табличку
with the main info which share relevant
с основной информацией которая  доля актуальна
for now
на данный момент,
uh
э-э,
supply ap bureau
бюро
supply balance available uh balance and
снабжения, доступный баланс, э-э, баланс и
debt
долг,
uh these numbers they're changeable and
эти цифры, они изменчивы, и
they depend on total values and market
они зависят от общей стоимости и рыночной
uh situation
ситуации,
so uh here you can see if you put uh if
так что здесь вы можете увидеть, если вы положите, э-э, если
you supply usd uh you will earn a
вы поставите доллары, вы заработаете
3.05 percent and if you borrow usdt you
3,05 процента, и если вы берете взаймы в долларах США, вы
have to pay a 9.92 percentage uh so here
должны заплатить 9,92 процента, итак,
we have our account uh here we have all
у нас есть наш счет, здесь у нас есть
the info about the account and let's
вся информация об учетной записи, и давайте
supply some webers
предоставим несколько веберов,
i hear uh here on my wallet i already
я слышал, здесь, в моем кошельке, я уже
have some
есть немного,
uh but if you don't have a weaver
но если у вас нет ткача
whether you can
, можете ли вы
wrap our ever
обернуть нашу
currency
валюту
on the special website we will
на специальном веб-сайте, мы
definitely add the
обязательно добавим
bottom which can lead here
дно, которое может привести сюда,
uh but for now i have whatever here and
но пока у меня есть все, что здесь есть, и
i can supply like 40
я могу поставить около 40,
so uh this is how you get uh collateral
так что это  это то, как вы получаете залог
for
для
future borrowings
будущих займов,
and here we have transaction accept
и здесь у нас есть транзакция,
and it's loading
и она загружается,
still waiting
все еще ждет,
probably we should add some music for a
вероятно, мы должны добавить немного музыки на некоторое
while
время,
okay
ладно,
uh yeah and by the way what is important
да, и, кстати, что
to notice for now uh
сейчас важно заметить,
before i forgot uh that here on the
пока я не забыл, что здесь  на
website for now the rapper
веб-сайте на данный момент
website for now you can connect every
веб-сайт рэпера на данный момент вы можете подключить любой
wallet
кошелек в
according to this button but uh we made
соответствии с этой кнопкой, но мы
a really great update for our wallet
сделали действительно отличное обновление для нашего кошелька,
uh thanks to which you can use our
благодаря которому вы можете использовать наш
wallet here for that you have to go to
кошелек здесь, для этого вам нужно перейти к
extensions and
расширениям и
turn off ever wallet for a while not
включить  отключите кошелек на некоторое время, не
deleting it but turn it off
удаляя его, а выключив,
and since that moment as you can see in
и с этого момента, как вы можете видеть, в
settings
настройках
you can
вы можете
enable ever wallet emulation
включить эмуляцию вечного кошелька,
so here when you press connect every
поэтому здесь, когда вы нажмете подключить каждый
wallet
кошелек,
you will get our ever skill wallet in
вы получите наш когда-либо sk  плохой кошелек на тот
case if you don't want to switch
случай, если вы не хотите переключаться
and to transfer
и переводить
average between two accounts
среднее между двумя учетными записями,
just quite usable info
просто очень полезная информация,
so here we have uh now we have
так что вот у нас есть теперь у нас есть
[Music]
[Музыка],
now we have to see
теперь мы должны увидеть
our supply
наш запас в
okay while loading i will start telling
порядке при загрузке, я начну рассказывать
you our main input that at the same time
вам о наших  основной вклад в то, что в то же время,
when we started and launched our product
когда мы начали и запустили наш продукт,
our project on this friday we also
наш проект в эту пятницу, мы также
launched talking sale of our project uh
начали говорить о продаже нашего проекта, э-
this uh we're really happy to do this at
э, мы действительно рады сделать это
the same time because
одновременно, потому что
we offering tokens not from project will
мы предлагаем токены не из проекта.
which will be created but already ready
который будет создан, но уже готов
to use project which is already working
к использованию проект, который уже работает,
and
и,
like we
как и мы,
we will be very grateful for support and
мы будем очень благодарны за поддержку, и
i will show you more about our talking
я покажу вам больше о нашей говорящей
sale
продаже
in a while
через некоторое время,
and for now as you can see uh supplied
а пока, как вы можете видеть,
balance is shown and available balance
показан баланс предоставленного  и проблема с доступным балансом,
issue and you can withdraw it or i can
и вы можете снять его, или я могу
some usdt as you can hear let's see from
одолжить немного долларов США, как вы можете услышать, давайте посмотрим
here the tablet is also
отсюда, планшет также
renewed
обновлен,
waiting waiting
ожидая
just a bit more time
еще немного времени,
well here you can see your borrow limits
ну, здесь вы можете увидеть свои лимиты заимствования,
and i will do
и я сделаю
borrow one usd team for now
одолжите одну команду usd на данный момент,
if
если,
while we're waiting i really hope you
пока мы ждем, я действительно надеюсь, что вы
already joined
уже присоединились к
our telegram channel and medium and
нашему каналу телеграммы, среде и
twitter we post very relevant info there
твиттеру, мы публикуем там очень актуальную информацию,
uh per request sent okay
э-э, за отправленный запрос, хорошо,
yeah we can for now
да, мы можем сейчас
check out our website
проверить наш веб-сайт,
and here in the end you can see all the
и вот, в конце  вы можете увидеть все
needed links
необходимые ссылки,
okay okay let's see
хорошо, ладно, давайте посмотрим,
okay let's do this again
ладно, давайте сделаем это снова,
yeah uh some troubles may appear like
да, некоторые проблемы могут появиться, например,
problems with your network or anything
проблемы с вашей сетью или что
else uh feel free to
-то еще, не стесняйтесь,
text into our telegram channel uh we are
пишите в наш телеграмм-канал, мы
there like all the time and we respond
там, как все время, и мы отвечаем
as soon as possible
как можно скорее
[Music]
[Музыка]
here let's try again
здесь, давайте попробуем еще раз,
oh no it's just loading
о нет, это просто загрузка,
okay
хорошо,
uh when it will be loaded you will see
когда она будет загружена, вы
uh updated uh account status and you
увидите обновленный статус учетной записи, и вы
will see updated info about markets
увидите обновленную информацию о рынках
that's pretty easy about our
, это довольно просто для нашей
platform and very important thing what
платформы и очень важная вещь.
what happens after that uh
что происходит после этого
time uh to which you borrow uh currency
время, на которое вы берете взаймы валюту,
uh it's not limited so you can
она не ограничена, поэтому вы можете
give it back as soon as you want
вернуть ее, как только захотите,
and uh you shouldn't forget that you
и вы не должны забывать, что вы
have to pay for a
должны платить за
percent for using a currency
процент  для использования валюты,
and it is also very important that you
и также очень важно, чтобы
will see your risk rate here when you
вы видели здесь свой уровень риска, когда вы
borrow
берете
currencies
валюту,
because
потому что
we have this thing as health of the user
у нас есть такая вещь, как здоровье пользователя,
and
и
if the house oh great now we can see
если дом, о, отлично, теперь мы можем видеть
this uh the data uploaded great
это, данные загружены, отлично,
as you can see from
как  Извините, вы можете видеть,
sorry i just wanted to all tablets to be
я просто хотел, чтобы все планшеты были
uploaded
загружены,
uh
ну
yeah so when if a user pays that and
да, поэтому, когда пользователь платит это и
pays percentage everything is great he
платит процент, все отлично, он
just takes his collateral and use it as
просто берет свой залог и использует его по своему усмотрению,
but
но
the user doesn't pay debt and his risk
если пользователь не платит долг  и его риск,
uh gets up to 100 percentage than
э-э, достигает 100 процентов, чем
liquidators
ликвидаторы,
other users
другие пользователи,
uh if they see that they can liquidate
э-э, если они видят, что могут
debt they have to pay his debt back and
погасить его э-м-долг, они должны выплатить его долг, и
they get
они получают
debt
долг [Музыки],
for example if users uh has a debt an
например, если у пользователей есть долг,
amount 50 usdt
сумма  50 долларов США,
a liquidator has to pay this 50 usd back
затем ликвидатор должен вернуть эти 50 долларов США,
and you will get
и вы получите
plus eight percent for doing that
плюс восемь процентов за это,
so that's pretty it i guess about the
так что это довольно, я думаю о
platform for now um
платформе на данный момент,
we just started and what we have for now
мы только начали, и что у нас есть на данный момент,
um as i said feel free to ask any
как я сказал, не стесняйтесь  задать любой
questions uh
вопрос  э-э,
and now i'd like to tell you a bit more
а теперь я хотел бы рассказать вам немного больше
about our token
о нашем токене,
uh here you can find on our website you
здесь вы можете найти на нашем веб-сайте, вы
can find um
можете найти
token information
информацию
uh
о
our total token supply will be 10
токене, наш общий объем токенов составит 10
million land uh the land is the name of
миллионов земель, земля - это название са
very token
ого то
and here is you can see in for about
ена.  и вот вы можете увидеть,
what is ever i'm sorry i wouldn't um
что такое когда-либо, извините, я бы не стал
change the name here yet but we'll do
менять имя здесь, но мы обязательно сделаем
this definitely today everland to
это сегодня, когда-либо, чтобы
pronounce it easier uh here's the scheme
произносить это было проще, а, вот схема
how how everland works and here you can
того, как работает вечность, и вот вам  можно
see
увидеть
distribution of land tokens which will
распределение токенов земли, которое будет
done so now we have third sale it's 5.5
сделано, так что теперь у нас третья продажа, это 5,5
percentage from the whole total token
процента от всего общего предложения токенов,
we have and
и у нас есть
550 000 land tokens uh you can see on
550 000 токенов земли, вы можете увидеть
the main page button by talking violin
на главной странице кнопку, говоря о токенах скрипки,
and you will be redirected to our
и вы будете  быть перенаправлены на нашу
ever scale
когда-либо масштабируемую
launchpad platform
платформу запуска,
and we are very happy to be very first
и мы очень рады быть самым первым
project on this platform we even project
проектом на этой платформе, мы даже проектируем
zero
ноль,
and here you can see all the relevant
и здесь вы можете увидеть всю соответствующую
info
информацию
uh total sales for now and participants
об общих продажах на данный момент и участниках,
and we were so happy today to share that
и мы были так рады сегодня поделиться этим
we already
мы  уже
went through the point of the middle of
прошел через точку середины
soft cup here you can see all the info
мягкой чашки здесь вы можете увидеть всю необходимую информацию
soft cup hard cup now when you deposit
мягкая чашка жесткая чашка теперь, когда вы вносите депозит,
uh adverse uh you don't get particular
неблагоприятный, вы не получаете определенное
amount of tokens uh but the tokens will
количество токенов, но токены
be distributed after
будут распределены
the talking land at the token sale is
после  Говорящая земля на продаже токенов
over
закончилась,
uh our soft cup is 1.5 million average
наша мягкая чашка составляет в среднем 1,5 миллиона,
and hardcup is
а жесткая чашка -
2.75 millions everest i here you can see
2,75 миллиона эверест. Здесь вы можете увидеть
info about testing when it will be paid
информацию о тестировании, когда
to you your tokens back and also some
вам вернут ваши токены, а также некоторую
info about the project and again
информацию о проекте и снова
all the needed links
все  нужные ссылки,
so
так
what's the point about the talking
что в чем смысл разговора,
we like our project to be
нам нравится, чтобы наш проект был
pure as down
чистым, как пух,
so the community can decide its future
чтобы сообщество могло решить свое будущее
and can decide its current um
и могло решить его текущее,
uh
мм, мм
[Music]
[Музыка]
how to say the word i mean
как сказать слово, которое я имею
in english
в виду на английском,
decide mechanics and decide on various
решить механику и решить  на разных
[Music]
[Музыка]
various ways how it will be developed
разными способами, как это будет развиваться,
so
так
um here you can again find all the info
что здесь вы снова можете найти всю информацию,
i'm sorry uh i also would like to say
извините, я также хотел бы сказать,
that now we go through a verification
что теперь мы проходим процесс проверки,
process held by every scale community
проводимый каждым масштабным сообществом,
it's very long process to be honest and
это очень долго  процесс, если честно, и
we launched before it's actually ended
мы запустили его до того, как он фактически закончился,
uh we're on in contact with the guys who
мы находимся в контакте с парнями,
do who do this and uh
которые делают это, и
this is why we now have limits for
поэтому у нас теперь есть ограничения для
different operations and so it will be
различных операций, и поэтому это будет
safe for the platform and for the users
безопасно для платформы и для  пользователи,
when um
когда
formal verification will be over
окончится формальная проверка,
uh we
э-э, нам,
maybe will have to change something a
возможно, придется что-то изменить
bit or
или
we hope that not so uh
мы надеемся, что не так, э-э,
guys from formula formal verificators
ребята из формальных верификаторов формулы,
they ask us who decide on maine
они спрашивают нас, кто принимает решение о мейн
[Music]
[Музыка]
excuse me
извините,
who decided main indicators of course
кто определил основные показатели, конечно,
and we said that this is why we do our
и мы  сказал, что именно поэтому мы делаем нашу
talking land because the community will
землю для разговоров, потому что сообщество будет
uh the one who decides uh the
тем, кто решает
level of different indicators for the
уровень различных показателей для
project for the platform so the token
проекта для платформы, поэтому держатели токенов,
holders who will be the most interested
которые будут наиболее заинтересованы
in the success of the platform
в успехе платформы,
will decide like its fate
будут решать  как его судьба,
so
поэтому
we will be very grateful for your
мы будем очень благодарны за ваши
questions we will be grateful for your
вопросы, мы будем благодарны за вашу
support everything pretty
поддержку, пока все довольно
easy for now and as i said twice already
просто, и, как я уже дважды сказал, не
feel free to ask any questions you have
стесняйтесь задавать любые вопросы, которые у вас есть,
and
и
yeah that's pretty easy for presentation
да, это  довольно легко для презентации,
sorry for
извините,
maybe a long time it took a bit longer
может быть, долго, это заняло немного больше времени,
than we planned
чем мы планировали,
you can watch it on 2.6
вы можете посмотреть его на 2.6,
uh thank you alina for your presentation
спасибо, алина, за вашу презентацию,
uh there was uh
э-э, было
two or maybe
два или, может быть,
three questions that i've seen in the
три вопроса, которые я видел в
chats that the first question was uh
чатах, которые  Первый вопрос был о
what the maximum time a user can
том, какое максимальное время пользователь может получить
land the tokens yeah yeah as i said the
токены, да, да, как я уже сказал,
time is not limited
время не ограничено,
but you have to take into account that
но вы должны принять во внимание,
that the market's situation can be
что ситуация на рынке может быть
changed so the
изменена, поэтому
uh percentage you have to pay
процент, который вы должны заплатить,
can be changed and if you don't support
может быть  изменился, и если вы не поддержите
your collateral at some point you can be
свое обеспечение в какой-то момент, вы можете быть в
your alone can be
одиночестве, может быть
too risky to stay on the platform so it
слишком рискованно оставаться на платформе, поэтому его
can be liquidated so you'd rather
можно ликвидировать, поэтому вы предпочитаете
have a big collateral and don't go with
иметь большое обеспечение и не идти с
your risk level too far away or
вашим уровнем риска  слишком далеко, или
you can land it for as long as you want
вы можете посадить его так долго, как хотите,
and for as long as you pay percentage
и до тех пор, пока вы платите процент,
thank you thank you
спасибо, спасибо,
um so there's was uh
гм, так что был
more question
еще вопрос,
uh regarding the dow talking that uh is
э-э, относительно Доу, говорящего, что
it
он
will be uh
будет
available uh in the farming
доступен в сельском хозяйстве.
or where we can see because a few
или где мы можем видеть, потому что  несколько
community members support uh in the chat
членов сообщества поддерживают в чате
that they've seen on the flat cube uh
то, что они видели на плоском кубе,
the farming pair
пару фермеров,
uh that they can farm uh can you tell
которые они могут обрабатывать, вы можете
more about it
рассказать об этом больше,
uh yes as i said we have a talking
да, как я уже сказал, у нас есть страница для разговоров,
page which you can see on the main page
которую вы можете увидеть на  главная страница,
you can go here and from here you can
вы можете перейти сюда, и отсюда вы можете
see how the funds will be used that our
увидеть, как будут использоваться средства, что наша
star sale is just 5.5 percentage and
звездная распродажа составляет всего 5,5 процента, и
yeah we have a huge percentage for
да, у нас есть огромный процент для
farming and other reserve fund and
ведения сельского хозяйства и другого резервного фонда и
community sale so yeah we
продажи сообщества, так что да, мы
really do plan to farming and to be
действительно планируем заниматься сельским хозяйством.  и,
honest flat cube
честно говоря, flat cube
meant to be the first platform we plan
должен стать первой платформой, на которой мы планируем
to list on
разместить листинг,
i can't tell you more about farming for
я пока не могу рассказать вам больше о фермерстве,
now because we have to wait before uh
потому что нам нужно подождать до
token sale and and
продажи токенов, и
then it will be decided but yeah we do
тогда будет принято решение, но да, мы
really plan to do farming
действительно делаем  планирую заняться сельским хозяйством,
thank you thank you
спасибо, спасибо,
uh and maybe can you
и, может быть, вы можете
disclose more about the future plans
рассказать больше о планах на будущее,
that you are going
которые вы собираетесь
to do after
делать
after successful uh
после успешного, э-э,
soft hard cap
мягкого жесткого ограничения,
uh yes sure about the tokens um
э-э, да, конечно, о токенах, э-э,
people have to be aware that it will be
люди должны знать, что это будет
lockup period and it will be investing
период блокировки  и он будет инвестировать в
after that so you don't get your tokens
корму  э, чтобы вы не получили свои токены
right after sale will be ended
сразу после того, как гребаная распродажа будет завершена,
please be aware be aware of that so we
пожалуйста, имейте в виду, чтобы мы
don't create any conflicts here please
не создавали здесь никаких конфликтов, пожалуйста,
check all the information and ask all
проверьте всю информацию и задайте
the questions you
все вопросы, которые у
you have
вас есть.
uh before going into the project and of
прежде чем приступить к проекту, и,
course we plan to do more currencies to
конечно же, мы планируем сделать больше валют для
support to prevent more users to the
поддержки, чтобы предотвратить больше пользователей на
platform because uh the main uh reason
платформе, потому что главная причина
is we do really believe that this
в том, что мы действительно верим, что этот
project is amazing for every scale uh
проект потрясающий для каждой масштабной
ecosystem and uh
экосистемы, и
we know that we did it uh on our own
мы знаем, что мы  сделали это сами,
without any grants or any
без каких-либо грантов или каких-либо
other ways uh like it was done before
других способов, как это было сделано раньше,
and we do really believe in this project
и мы действительно верим в этот проект,
and we won't eat
и мы не будем
the total supply go nuts total borrowed
есть общее предложение сходит с ума все заимствованные
go nuts and all still be very safe and
сходят с ума, и все по-прежнему в безопасности и
all the users get
все пользователи
a lot of uh you know gain from it
получают много э-э, вы знаете, выгоды от этого,
they
они
can use their
могут использовать свои
[Music]
[Музыкальные]
resources
ресурсы,
as they want uh with the
как они хотят, с
biggest value for them
наибольшей ценностью для них,
uh just the questions that i've got uh
э-э, просто вопросы, которые у меня есть, э-э,
in the personal messages
в личных сообщениях,
if there are some uh mem uh tokens
если есть какие-то  мэм эм жетоны
who are who wants to be listed on the
кто  кто хочет быть в списке в
everland app what they should do
приложении everland, что им следует сделать,
to list the next token which will be
чтобы перечислить следующий токен, который будет
listed on our
указан на нашей
platform yeah
платформе, да,
how how to list
как разместить
your own token on your platform
свой собственный токен на вашей платформе,
uh for now uh we
э-э, пока мы
support only these two tokens as i said
поддерживаем только эти два токена, как я сказал
before uh verification will be
ранее  э-э, проверка будет
ended before more users come to the
завершена до того, как на платформу придет больше пользователей,
platform so we can be sure that
поэтому мы можем быть уверены, что
it's safe
это безопасно
and
и
[Music]
[Музыка],
that it's safe for users
что это безопасно для пользователей,
and after that
и после этого,
as i said
как я сказал,
uh dao
э-э, дао
decide the way how tokens will be landed
решит, как токены будут отправлены
to the platform
на платформу
[Music]
[Музыка  ]
thank you uh so there's no more question
спасибо, так что больше нет вопросов
from uh
от
prepared for a question and the
подготовленных к вопросу и
community questions that they've got
вопросов сообщества, которые у них есть
now so let's check uh now on youtube uh
сейчас, так что давайте проверим теперь на youtube,
maybe someone from zoom want to ask the
может быть, кто-то из зума захочет задать
question
вопрос, который
i see here yeah yeah maybe you have a
я вижу здесь, да, может быть, у вас есть
no worries we understand that we wrapped
не беспокойтесь, мы понимаем, что мы вошли
into the community with our huge news
в сообщество с нашими огромными новостями
and huge project and we
и огромным проектом, и мы
let everybody know as as much as we can
даем всем знать как можно больше
about it so we're pretty okay with
об этом, так что у нас все в порядке с
little amount of questions probably we
небольшим количеством вопросов, вероятно, мы
push through this week more and
проталкиваем  на этой неделе еще и
everybody see this video on youtube and
все увидят это видео на ютубе и
if needed we're ready to held any other
если нужно мы готовы держать любую другую
armor or on our own platform uh we get
броню или на нашей собственной платформе мы
together our own community on telegram
собираем свое сообщество в телеграмме
and we
и
will be happy if it's needed to to have
будем рады если понадобится
another almond
еще миндаль
so if there is no questions
так что если вопросов точно нет
for sure
,
yeah for sure i
да, конечно,
we can invite you and your team uh to
я могу пригласить вас и вашу команду, э-э, к
our uh
нам, э-э,
i can say weekend uh voice chats
я могу сказать, что выходные, э-э, голосовые чаты,
uh here you can answer the community
э-э, здесь вы можете ответить на вопросы сообщества,
questions and they will probably ask you
и они, вероятно, зададут вам
more questions after this aiming yeah
больше вопросов после этого прицеливания, да
yeah great sure and we plan to
да, отлично, конечно, и мы
to help this to hold the speech on the
планируем помочь в этом, чтобы проводить выступления в
next tuesday weekly
следующий вторник еженедельно в
every scale uh call and maybe if you see
каждом масштабе, э-э, звоните, и, возможно, если вы увидите
this presentation it will not be needed
эту презентацию, она не понадобится,
uh to be on the next one but still can
э-э, будет на следующем, но все же могут
be very interesting questions and we
быть очень интересные вопросы  и мы
will be happy to tell you more
будем рады рассказать вам больше,
we were so
мы были так
busy with creating the project so we
заняты созданием проекта, что мы
forgot a bit to promote ourselves long
давно забыли немного прорекламировать себя,
yeah so uh that's okay thank you very
да, так что все в порядке, большое спасибо,
yeah great great
да, отлично,
so on this note i
так что на этой ноте я
want to wish uh everyone uh good luck
хочу пожелать всем.  удачи
and uh thank you alina and uh sweet team
и спасибо, алина и милая команда,
that you guys presented such wonderful
что вы, ребята, представили такие замечательные
products in uh everscale ecosystem thank
продукты в экосистеме everscale
you so much yeah thank you roman for
, большое вам спасибо, да, спасибо, Роман, за
this hosting and thank you everybody
этот хостинг, и спасибо всем,
who's watching
кто смотрит